/*********************************************************************************************/

【*】 程序简介 
-工程名称：直流无刷电机-位置环控制-位置式PID
-实验平台: 野火STM32 F103 拂晓开发板


【 ！】功能简介：
按下KEY1\KEY2以使能\失能电机,按下KEY3\KEY4可以调整
位置环目标位置,以到达正转控制与反转控制

可以通过上位机<野火多功能调试助手>----PID调试助手,查看现象或进行调试.
在PID调试助手中,打开开发板对应的串口,单击下方启动即可.

注意,部分例程中,上位机设置PID目标值时,未做幅值限制,若出现积分饱和为正常现象.避免积分饱和请不要设置转速超过电机能力.

部分电机特性不支持低速运行,速度调整过低时会判定为堵转,停止电机运转,保护驱动板和电机.
【 ！】实验操作：

接线:
注意接线是有序的:
电机驱动板 5V_IN\GND 		<----> 开发板 5V\GND
电机驱动板 U+\V+\W+ 		<----> 开发板 PE9\PE11\PE13
电机驱动板 U-\V-\W- 		<----> 开发板 PE8\PE10\PE12
电机驱动板 SD\GND				<----> 开发板 PD15\GND
电机驱动板 HU\HV\HW\GND	<----> 开发板 PD12\PD13\PD14\GND --> 编码器

下载本程序，复位开发板即可。

【 ！！】注意事项：
无

/*********************************************************************************************/

【*】 引脚分配

定时器TIM1输出PWM信号:
三路PWM输出到PE9\PE11\PE13上连接到驱动板上的U+\V+\W+接口.

电机使能引脚:
电机驱动板 SD <----> 开发板 PD15

编码器:
霍尔编码器信号从HU\HV\HW引脚输出,接入开发板PD12\PD13\PD14,由定时器捕获.
	
/*********************************************************************************************/

【*】 时钟

A.晶振：
-外部高速晶振：25MHz
-RTC晶振：32.768KHz

B.各总线运行时钟：
-系统时钟 = SYCCLK = AHB1 = 72MHz
-APB2 = 72MHz 
-APB1 = 36MHz

C.浮点运算单元：
  不使用


/*********************************************************************************************/

【*】 联系我们

-野火论坛    :http://www.firebbs.cn
-资料中心    :http://doc.embedfire.com
-淘宝店铺    :http://firestm32.taobao.com

/*********************************************************************************************/